Όταν ήμουν παιδί, πάντα ήθελα να γίνω υπερήρωας.
Ήθελα να σώσω τον κόσμο και μετά να τους κάνω όλους ευτυχισμένους.
Αλλά ήξερα ότι θα χρειαζόμουν υπερδυνάμεις
για να κάνω τα όνειρα μου πραγματικότητα.
Οπότε συνήθιζα να πλέω σε αυτά τα φανταστικά ταξίδια
για να βρω διαγαλαξιακά αντικείμενα από τον πλανήτη Κρύπτονα,
το οποίο είχε πολύ πλάκα,
αλλά δεν είχα πολλά αποτελέσματα.
όταν μεγάλωσα, και συνειδητοποίησα
ότι η επιστημονική φαντασία δεν ήταν καλή πηγή υπερδυνάμεων,
αποφάσισα αντ' αυτού να ξεκινήσω ένα ταξίδι αληθινής επιστήμης,
για να βρω πιο χρήσιμη αλήθεια.
Ξεκίνησα το ταξίδι μου στην Καλιφόρνια